Mesto:
Podrum Erica Formana
Eric. Vreme je.
Zašto ti to ne uradiš?
-Pa ovo je tvoja kuća.
-Tvoja kuća.
Poslušaj ove od gore.
Žurka je dostigla kritičan broj ljudi.
Za 10 minuta,
neće biti više prilike za pivo.
Ako me ćale uhvati da kradem pivo,
ubiće me.
Spreman sam na taj rizik.
Samo nemoj da brineš.
Ostani pribran, stalno se kreći.
I iznad svega,
nemoj da te proguta kosa mog oca.
-A šta je sa kosom tvog oca?
-Samo nemoj da gledaš u nju.
I, Eric, hladno. Definitivno hladno.
Pazi, Eric!
Vruće picice. Prolazim. Vruće, vruće.
Kitty, gde si ti?
OK, uzmite dva.
Ima dosta. Dosta se i sprema.
Je l' svima OK? Ma znam. Znam.
Bečka šnicla je tako prilagodljiva.
Hej, zdravo, Eric.
G. Pinciotti.
I, Eric, kako ti se sviđa Bobova nova frizura?
Nije li sjajna?
Baš je divna, Gđo. Pinciotti.
-Pa da, to je bila Midgeina ideja.
-To je trajna.
Eric.
Zdravo, tata.
Šta se koji đavo desilo sa Bobovom kosom?
Nemam pojma.
Glava mu izgleda kao pudlicina bulja.
Sine, baš kada pomisliš da si sve video.
-Pudlicina bulja ti dođe na žurku.
-Eric, ne koristi reč ''bulja''.
Još uvek si u srednjoj školi.
Da, gospodine.
OK. Mini rol-viršlice. Vruće. Vruće.
Kitty, je l' ono tvoja Toyota na prilazu?
Red, Toyota?
Da, moja je.
Kažem ti, poslednji put kad sam bio toliko blizu Japanskoj mašini...
pucala je na mene.
Dušo, kriza je sa gasom.
Šta se može?
I slušaj, Bob,
oni radnici u radnji...
ponudili su mi bednih $400 u zamenu za Vista Cruiser.
Da, šta da se radi?
Pre ću pustiti da istrune na prilazu nego da ga zamenim.
Dušo, pa on i trune na prilazu.
E, tata, ja ću ti skinuti Cruisera sa vrata.
Nije mi bitno što guta gorivo.
-Šta ti je to tu, Eric?
-Pivo.
Našao sam ga. Samo sedi...
znaš... tu negde.
Pa smesti ga, sine.
Pa i planiram, gospodine.
Srećo.
Kad već ideš u podrum,
možeš li da ubaciš ovo u friz?
Topla su.
Pazi ovo.
Ja to gledam svaki dan.
Živ je!
Dobre vesti.
Moj ćale razmišlja da mi da Vista Cruiser.
Dobijaš kola?
Jesam li ti rekla koliko si neverovatno privlačan, Eric?
Ne.
-Meni si rekla da je sladak.
-Ne, nisam.
Ma sećam se, jer si rekla da ne govorim ništa pred Ericom.
Usresredimo se na ono što je važno, ljudi.
Forman je ukrao nešto. Za Formana.
Znate šta je tužno?
Ovo je najveličanstveniji dan u mom životu.
Hanging out
Down the street
The same old thing
We did last week
Not a thing to do
But talk to you
Whoa, yeah
Hello, Wisconsin!
Marcia, lopta u glavu.
-To mora da boli.
-Au, moj nos!
-Biće ogroman ujutru.
-Veći od mojih sika?
Veći od leve.
Zašto gledate to bez zvuka?
Totalno sam se zbunila.
Evo, stavi slušalice.
I, šta bi sa Vista Cruiserom?
Pa bi da još uvek ništa ne bi.
-Kako ćemo da odemo na koncert?
-Umukni!
Koji koncert?
Todd Rundgren.
Kad?
-Ovaj vikend.
-Ko ide?
Eric, i Donna, i ja, i Hyde, i ovaj strančić Fez.
U suštini, svi.
-I ti.
-Dobro.
Hvala što si mi rekao, Michael.
-Doneću sok.
-Da.
-E, pa i ja isto.
-Sedi dole!
Ne želiš da ja idem na koncert.
Je l' to u pitanju?
Nisam znao da li ti se sviđa ta muzika.
Michael.
Nisam te pozvao na koncert...
jer znam da ti se stvarno ne sviđaju moji drugovi.
-Jesi li im rekao to?
-Ne.
Michael. Ne pričaj o našim privatnim razgovorima drugim ljudima.
Mora da postoji nešto što je samo između nas dvoje.
A i, nisam mislio da ćeš biti zainteresovana za Todda Rundgrena.
Mislim, kao što si i rekla, nije on Frampton.
Ja obožavam Todda Runddamena.
Alo, pa takva sam ja.
Sećaš li se večeri kada smo to slušali?
Možemo da se zabavljamo i na koncertu.
Naročito u kolima na putu nazad.
-OK. Možeš da ideš.
-Pa ako baš hoćeš.
Pa hoću.
Jackie, pretpostavljam da ideš na koncert sa nama.
Jedva čekam.
Pa, Michael, hoćeš sa mnom do moje kuće...
da slušamo ploče Todda Gruniona?
Da, pa naravno.
OK, zdravo.
Dečice, zabavite se. Zdravo.
-Ćao.
-Da.
Baš su slatki.
Čim se malo okreneš,
oni počnu k'o kučići.
-Baš su nestašni.
-Ne smeš same da ih ostaviš.
Ne.
Znaš...
moja sestra misli da nas dvoje ne bi trebalo ostavljati same.
Nas?
Da.
Pa sad smo sami.
Eric, opusti se.
Živimo vrata do vrata oduvek.
Mogao si da me imaš kada sam imala 4 godine.
Stvarno?
A ja sam po ceo dan visio na trotinetu.
Glupan.
Od juče, ne mogu da prestanem da mislim o tebi.
Mislim, znam te praktično ceo svoj život.
Želim te.
Želim te tako jako.
Eric, to su kola.
Ostavimo ovo dvoje same.
-Hej, zdravo, Donna.
-Hej, tata.
Vi deca... Stojite tu po prilazu.
To je tako slatko.
Znate, možda to ne shvatate...
ali ovo vam je najviše zabave što ćete ikad doživeti.
-Znači, odavde sve ide nizbrdo?
-Da.
-Šta se desilo sa kosom tvog oca?
-Uradio je trajnu.
Znači to je trajno?
Možda ne izgovorim ovo kako treba,
jer mi je Engleski još uvek nov.
Ali ona ima izvanredne grudi. A?
Michael, ko je ovaj lik?
To je Fez.
On je iz međunarodne razmene studenata.
Za koga smo ga zamenili?
Donna, moram u WC.
Donna?
I ja isto moram u WC. Eric?
Ne, ne ide tako sa momcima.
Kelso, koliko još...
ćemo morati da trpimo ovaj doživljaj sa Jackie?
Ne brini. Raskidam sa njom.
-Nikada. Nema šanse.
-Gotovo je.
Upada mi u moje slobodno vreme.
l...
l'm hooked on a feeling
l'm high on believing
I, je l' Red možda još uvek razmišlja da ti da kola?
Čak i ako ga dobijemo, trebaće nam dosta para za gorivo...
jer Cruiser je brod.
Pa znam da je brod.
Cela ova nestašica gasa je baš sranje.
Ko dobija brod?
Nema nestašice gasa, čoveče. Sve je to prevara.
Naftne kompanije sve kontrolišu.
Recimo, ima jedan tip koji je izmislio auto koje ide na vodu, čoveče.
Ima motor od staklenih vlakana hlađen vazduhom,
i ide na vodu.
Znači to jeste brod.
Ne, auto.
Samo što sipaš vodu u rezervoar, a ne gorivo.
I ide na vodu, čoveče.
Nikad nisam čuo za to auto.
Jackie je dobra za pare za gorivo.
Koja si ti kurva.
Kada brod stiže ovde, kurvo?
Eric!
-Da, tata.
-Hoću da popričam sa tobom.
Eric...
tvoja majka i ja smo popričali.
Pošto sad radim skraćeno u fabrici...
i bolnica je baš blizu...
ja mogu Toyotom na posao, a tvoja majka može autobusom.
Dušo.
Dušo, stvarno, radije bih pešačila.
Kada se vozim autobusom u uniformi, ljudi mi uvek pokazuju njihove ožiljke.
Onda ću te ja odbacivati na putu do fabrike.
-Ne, ne želim da smetam.
-Onda može Eric da te vozi.
On je tinejdžer. Ne želi da vozi...
Ako ne može da odveze svoju majku na posao, jebeš mi sve ako onda dobije auto!
-OK.
-Izvinite.
-Je l' ja to dobijam auto?
-Nismo to rekli.
Stvari ti ne padaju u ruke tek tako, Eric.
Ne u ovom životu.
Auto je odgovornost.
Treba će ti osiguranje.
Imaš li pojma koliko osiguranje košta?
Kola su privilegija.
Zamena ulja, znaci na putu, tečnosti, to je sve tvoj posao.
Auto nije spavaća soba na točkovima.
Uvek poštuj prvenstvo prolaza. Uvek!
Laurieina drugarica je zatrudnela u autu.
Nemoj da dozvoliš da se to desi.
Ako nađem konzervu piva u autu, gotovo je.
I isto tako nema ni krofni.
Mravi.
I...
dobijam li auto?
-Do jaja!
-Eric, nemoj pred majkom.
Hvala ti, tata.
Gospodine.
Da...
očisti potkrovlje.
-Kelso, to je baš slatko.
-U stvari, ja idem napred.
-Ne, ne ideš.
-Pa, ne idem pozadi.
Zašto ne pustimo da Eric odluči?
-Eric?
-Kelso.
Marš pozadi.
-Idete da se provozate, a?
-Da, gospodine.
Lepo se provedite.
I da, još jedna stvar. Veoma važna. U vezi kola.
Stara su, tako da nema vožnje van grada.
Ikad.
Je l' jasno?
Lepo se provedite.
Izgleda da je to to. Ne možemo da idemo.
-Eric, želiš li ti da ideš?
-Rekao je da nema putovanja van grada.
-To su tvoja kola. Želiš li da ideš?
-Ali, on je Bog.
Mislim da bi Bog želeo da idemo u Milwaukee.
Eric, ti si čovek od 17 godina.
Biće kako ti kažeš.
Ti odlučuješ.
Ja odlučujem.
I moja odluka je:
-Idemo na koncert.
-To!
Odoše deca.
Pitam se gde li idu.
Negde van grada.
Jesi siguran?
Pa naravno.
Ja sam im rekao da ne idu.
Znači neće ih biti neko vreme.
Da.
Idemo.
Ma kažem vam, nestalo nam je goriva.
-Nije nam nestalo goriva.
-Akumulator je.
-Star je 6 godina i otišao je dođavola.
-Znam šta ćemo. Zvaću mog tatu.
Kelso, reci joj.
-Ne sme da vozi auto van grada.
-Pa ne zovem njegovog tatu.
Jackie, roditelji pričaju jedni drugima kad mi nešto zajebemo.
-Zašto bi pričali o tome?
-Pa ne mogu da izdrže.
Pazi, zamisli neku zabavu. I svi naši roditelji su tamo. Zajedno.
Zdravo, Red.
Nego, nije li divno što su naša deca tako dobri prijatelji?
Da, Jackiein oče, prava su banda mladih ljudi.
Kitty, sviđa mi se kako si uredila kuhinju.
Da, plava i žuta...
bla, bla, bla, jak, jak, jak.
Kad smo već kod dece...
nije li bila sreća što sam spasao Ericovo dupe...
kada je vozio auto do Milwaukeeja bez tvoje dozvole?
Šta?
Prevrtljivo malo derište!
Kazniću ga na 10 godina.
Deca. Šta da im radiš?
-Ja kažem da ih mučimo...
gomilom besmislenih pravila i  saveta.
Hej, svi!
Hajde da igramo!
Društvo. Usred nedođije smo...
i moram da idem u kupatilo.
Donna?
Pa, gde ste vi krenuli?
-Na Rundgrenov koncert.
-Kul.
I, hoćete li akumulator?
Jer, mogu da vam ga nabavim.
Jesu li oni jeftini?
Ili ako je moguće besplatni?
$32, minimum.
Pa dobro, evo kako može.
Daćemo vam naš akumulator plus $5 za vaš akumulator.
To je dobar predlog, prijatelju, ali šta kažeš na ovo?
Šta kažete na jedan akumulator za dve karte za koncert?
Ne možemo da se odreknemo dveju karata.
OK.
Ili to, ili niko ne ide.
-Pa ko onda ispada?
-Pa tu je Jackie.
Pa naravno, Jackie. Mislim, Jackie je otpala.
Ali ko još?
Pa ne znam. Jackiein dečko?
Ma daj! Znate da raskidam sa njom.
-Što me zajebavate.
-Morao sam da je slušam punih sat vremena.
Veoma dugih sat vremena.
Bog me mrzi.
Kako možeš da kažeš da te Bog mrzi?
Ti barem imaš ljubav jedne žene.
Budi srećan, kurvo.
Ovo odelo je za slobodno vreme.
Ali često ga nosim da bih prešao na posao.
E, momci. Randy je na sastanku sa muškarcem.
Totalno sam OK povodom toga.
Baš smo kul što smo OK povodom toga.
Moram u kupatilo.
Kevin?
Objasniću ti kasnije.
Ovo ne ide.
Ne, to je izviđački kaiš.
Komča ima nešto što...
Ne. Michael, pre nego što počneš da pričaš, saslušaj me.
Mislim da bi trebalo da raskinemo.
-Sada?
-Tebi nije lepo.
-Lepo mi je.
-Stvarno?
Da.
Michael, tako mi je drago što nećeš da raskinemo.
Baš je lepo to što si se odrekao svoje karte da bi mogao da budeš sa mnom.
Da.
To govori da ti ne treba muzika...
koncerti...
prijatelji.
Znaš li šta ti treba, Michael?
-Ne znam.
-Ja. J-A, Michael.
-Pa, pretpostavljam.
-Da.
Samo se stidiš da kažeš, frajeru.
I, kad si ti to bio Izviđač?
Kakvo divno veče.
Znaš, baš je neverovatno šta jedan čin građanske neposlušnosti...
može da ti znači.
Mislim, ima čitav svet koji čeka da se provozamo njime.
Mogli bi da idemo u Canadu.
Imamo nov akumulator, šta nas sprečava?
Znaš šta, mislim da se Canada zatvara u 9:30.
Da.
Znaš, nikada ne bih uradio ovo da me ti nisi nagovorila.
Nisam te ja ni na šta nagovorila.
Dosta je bilo za danas.
Laku noć.
I da, hvala na vožnji.
A za šta je to?
Samo sam htela da vidim kako će biti.
I kako je bilo?
Pa i ti si bio tu.
Da, ali nisam se bio pripremio.
A šta bi uradio drugačije?
Pa ne znam. Nešto sa usnama?
Dobro zvuči.
Probaćemo to drugi put.
A kad će tačno biti taj drugi put?
Laku noć.
Da, baš ću moći da spavam posle ovoga.
lt's important to me
That you know you are free
'Cause l'd never want to
Make you change for me
Čoveče, ala smo dobri.
Da, baš dobri.
Prevod i obrada:
Toma